你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
提督 看上去一副失落的样子
难得在这边境交到了那么合得来的挚友...
真搞不懂是为什么
明天一大早我们就要出航了...
村里那些人又一个个杀气腾腾的 不敢接近
而且 今天钟声也没敲响啊
不准出现在我面前
你想在这里和我死别是吗
永远的挚友!
响彻汪洋的誓约之钟!!
真是个令人苦闷的离别啊
那个...
医生
穆斯姑娘?
可以和你谈谈吗
你算什么植物学家
罗兰度
如果这就是你所说的为了进步而做出的牺牲
那我们当初就不应该接受你们
身搓木?
是的
在这座岛上去世的所有先祖们的灵魂
在钟声的指引下 就栖身于这身搓木之中
传说从山多拉时代起 在这座岛上出生的所有先祖
都是通过那棵树来守护着我们
是一片神圣的白色树林
对我们山迪亚人来说
这片身搓木的树林
就如同我们的生命一般重要
是重要的...真的是一片重要的树林
你是说我们却把它给砍倒了是吗
虽说战士们立刻愤怒地拿起了武器
把他们从这座岛上赶出去
但是因为你们救了我们众多村民的性命
原来如此
那个无法忍受的愤怒换来的就是那种态度
就算你们说是为了进行树木的研究
就算你们不知道
也还是无法平息村民们的愤怒
所以至少要在你们出航之前
把理由告诉你们...
寄宿着先祖灵魂的树
原来是这样啊
我们做了无法挽回的事啊
村民的愤怒也是理所当然的
可是 提督 在那种情况下我们是迫不得已...
不要找借口
我只是做了让我自己感到问心无愧的事
那个钟声除了夸耀着都市的存在
还肩负着将先祖的灵魂指引回这座岛上的使命
而那些寄宿着灵魂之树 却都被我们砍倒了
我们没有道理得到原谅
提督...
全员听着
将黄金全部留下?
罗兰度他们已经开始做出航的准备了
穆斯 你去哪儿了
假如...
假如有其中一棵重要的树被剧毒所侵蚀了
而这一棵树上的剧毒不久就会扩散到整片森林
进而感染到人类 最终将整座岛杀死
如果我们事先知道这些的话...
你在说什么啊
你这是什么意思
如果换做是我们...
会怎样对待这一棵重要的树呢
爸爸 快去叫住他们
不可能 他们做了那么过分的事情
要是就这样分别了 你一定会后悔一辈子的
会将那个你好不容易交到的无可替代的挚友
将我们山迪亚的大恩人 伤害一辈子的
你究竟想说什么
虽然这听起来像是借口
不过为了提督的名誉 就让我解释一下吧
你所说的那片树林 已经全部死掉了
树热这种病的真正可怕之处
就在于它连植物都能够感染
正是因为知道它的可怕
提督他才会奋不顾身地去说服你们
从人感染到森林 再从森林感染回人
像这样将一整座小岛毁灭掉的例子
也不在少数
不过你已经不用担心了
昨天我们已经调查完了所有的森林
不知道那片树林对你们是如此重要
也没有和你们说明 真是抱歉啊
不过 想必就算说明了你们也不会原谅我们
植物学家是不会毫无理由地伤害一片森林的
提督他也并不是讨厌神佛啊
只是 他始终知道什么才是对他来说最重要的
这么说 他们是为了我们才这么做的吗
爸爸
对不起 罗兰度
先别走啊
没有什么东西忘带吧
有倒是有...
别恋恋不舍的了 你就死心吧
好的 起航了
全体各就各位
现在开始返回鲁布尼露王国
罗兰度
我犯下了何等严重的罪过
等等我 罗兰度
出航
为什么 钟声会...
快点敲
对不起 罗兰度先生
再敲得用力点
要让罗兰度他们都听见
提督 快看那边
罗兰度
卡尔...加拉...
要再来啊
罗兰度...
我会在这片土地上等着你
会一直在这里敲响钟声
为了当你有朝一日回到这里时 不会在大海上迷失方向
为了让你即使在暴风雨中 也能够看见这座岛
我会敲响钟声 永远等着你
总有一天定要再见
我的挚友啊
还可以...再来吗
会回来的...一定...会回来的
总有一天定要再见
在北海的某个国家里
北海 鲁布尼露王国
有一个叫做文布兰·罗兰度的男人
探险家罗兰度讲的故事 总是像天方夜谭一般的大冒险
不过 村里的人们并不知道这到底是真是假
有一天 罗兰度从旅途中归来向国王报告
有座都市虽然灭亡了 但仍然辉煌地耸立着
那个都市的名字就叫山多拉
黄金乡毫无疑问指的就是那个地方
玛丽乔亚终于批准了我们进入伟大航路
因此我仍然任命你为提督
是 深感荣幸
但是 这次的航海要让我的士兵作为船员
我也将一同前往
懂了吗
是
罗兰度到达 一年前
卡尔加拉
赛特
你是要去敲钟吧
我也来帮忙
诺拉
完全在遗迹里定居了呢
我说 罗兰度先生他们什么时候会来啊
你一来这里 就只会说这个啊
他不是那么轻易就能来的
他是在遥远的北海出生的男人
听说国家里还有他的亲人
但是 我们已经约好了
只要我们在这片大地不断敲响着钟声
总有一天 他就会突然...
这是怎么了
看来不简单
快来 赛特
回去保护村子
为什么...
岛在这里被切断了
你竟敢欺骗我啊
黄金到底在哪里啊
村子去哪儿了...
这座岛到底发生了什么
卡尔加拉
如果你还活着 就快让我听见
黄金钟的钟声
快回答我啊 山多拉之灯
罗兰度的公开处刑要开始了
在这边 大伙
我在6年前 在伟大航路上一座叫加雅的岛上
看到了巨大的黄金都市
黄金乡是存在的
那么 就听听跟他一起航海过的人的证词吧
他所说的话是事实吗
不 纯粹是骗人的
罗兰度先生原来是个骗子吗
那么 至今为止的故事也全都是骗人的?
真是个过分的家伙
欺骗了整个国家 还冒充英雄啊
那个证人是谁啊 根本就不是我们的伙伴啊
见到卡尔加拉他们了吗
提督 到底发生了什么啊
抓住他们
可恶
你们...
探险家 文布兰·罗兰度
因犯欺君大罪 而被处以斩首
大骗子
提督他怎么可能会说谎啊
提督
大骗子 大骗子 大骗子...
神大人 是巨大的巴斯
你们都听见了吗
刚才那美妙的巴斯的歌声
简直就是圣地诞生
那才是我应该居住的地方
发生了...什么
怎么了 突然喘不上气了
大家都没事吧
振作点
都振作点
快点治疗伤员
卡尔加拉 有入侵者
这片巴斯是属于我的
我乃神是也
你算什么神
迎击敌人 战士们
绝不能让他们夺走这片土地
我们都约好了吧 罗兰度
总有一天定要再见
卡尔加拉 你现在到底在哪里
当你再一次来到加雅时
会如何想象消失的我们呢
再稍等一会儿
我马上就告诉你
我们就在这里
你还活着吗
我想对你说的话堆积如山
卡尔加拉
我只是担心你们是否平安
总有一天定要在同一片大地再会 罗兰度
点亮山多拉的灯
大战士卡尔加拉不停地呐喊着
哪怕只是一次也好
因为他深信山多拉之灯 一定会将一切都诉说给自己的挚友
告诉他“我们就在这里”
但是 钟声一次都没有敲响
后来 从青海来到这里的船员
将一切传达给了这个村子
大恩人罗兰度 夸耀着我们的都市
即使被称为大话王
却仍然不肯否定山多拉的存在直至死去
但是 时候已经太迟了
大战士卡尔加拉最终 也在这片天空伟大地战死了
而并没有将他的思念传达过去
这就是大战士卡尔加拉的遗憾
还能传达到吧
那个钟声...
即使现在敲响 也能够传到罗兰度那里吧
是啊
因为这里离天国很近
韦伯 不快点逃的话会死的
韦伯...
艾尼路
你凭什么有夺走一切的权利
这里是天空 是神的领域
一切都是那么的碍眼
不管是人是树还是土地
回到你们该去的地方吧
一切都化为降下青海的雨水吧
动作快
天使岛已经撑不住了
出现了大量伤员
总之先将他们抬到船上 进行应急处理
快逃啊
快出海
动作快
一想到那个姑娘的说服要是再晚了一步 就叫人打颤
她没事吧
已经飞到了遥远的上空
船到达藤蔓的顶端 也只是时间的问题了
艾尼路到底想在那里得到什么
是在那顶端上的黄金钟
钟?
仓皇逃窜的天使们 简直就是混乱行军的蚂蚁
回归原位吧
「SKYPIEA」
那是什么啊
白白海上开了一个大洞
这令人怀念的神之社也没用了
这底下的都市 山多拉也一样
在这个国家 我想要的东西还有一个
就只有黄金的大钟楼
都到这时候了 还有两个声音
真是的 他怎么跑得那么快啊
娜美 你一定要平安无事啊
还有...
你休想得到黄金钟
艾尼路
好了 让那座碍眼的岛也消失吧
那是什么
云改变了形状
我不会让你为所欲为的 艾尼路
谁也无法阻止这「雷迎」
我们也得快点逃走才行
只要能抓到那家伙的话...
次回ONEPIECE
天使岛毁灭!
雷迎降临的恐怖!!
海贼王!我当定了!